
<strong>Parabéns por mais um ano de vida princesa!!</strong> Agora já são 27 anos que você veio para o mundo nos iluminando com sua graça, carisma e amor. Você é uma pessoa muito especial, não conheço ninguém que seja tão meiga e amorosa como você!
        
Em 2014 tive a honra de te conhecer, já fazem quase 10 anos juntos. Durante este período você sempre esteve comigo, seja nos bons momentos ou nos ruins. Sempre me dando forçar e tendo paciencia com os meus egosimos e infantilidades. 
        
Valorizo demais a sua garra! Super responsável, leva seu trabalho a sério, uma excelente profissional. E mesmo trabalhando tanto, sempre tem forças para ajudar em casa e sorrir.
        
Valorizo sua empatia com o próximo, sempre prestando atenção e querendo o bem de todos!
        
<strong>TE AMO</strong> a cada dia mais, e torço para estar com você todos os dias da minha vida. Muito obrigado por tudo <strong>VITORIA EVELYN</strong>, ou melhor dizendo <strong>MEU AMOR!!</strong>
